ÚJRA FÉRFI VAGYOK
Mario Anibal Gimenez férfinak született, de majdnem az egész életét nőként élte.
Még szilikon mell-implantátumot is operáltatott magába,
és női hormonokkal pumpálta tele magát, amint a transzszexuális életstílusa
keresztül vitte Dél-Amerikán, mivel kapcsolata lett különböző férfiakkal.
Mikor TB Joshua Próféta meglátogatta Paraguay-t, 2017augusztusában,
ez történt, amikor találkoztak.
Isten embere, kérlek segíts nekem, segíts nekem visszaváltozni, segíts nekem, vissza akarok változni..
Isten embere, segíts nekem, normális akarok lenni újra. Isten embere segíts!
Isten embere segíts nekem! Segíts nekem! Vissza akarok változni férfivá.
Vissza akarok változni, férfivá.
Isten embere segíts nekem! Szabadíts meg, újra férfi akarok lenni! Normális akarok lenni újra.
Normális akarok lenni újra.
Köszönöm Jézus! Köszönöm!
A szabadítás után, az élete átváltozott teljesen!
Anibal realizálta, hogy a szellemi változás az életében, a szabadítás után,
szükséges, hogy megnyilvánuljon fizikálisan.
Miután segítséget kért TB Joshua Prófétától,
az Emmanuel TV csapata kifizette Anibal műtétét, hogy az implantátumok el legyen távolítva a melléből,
ami több, mint 2000 USD-be került.
Itt még nem ért véget.
Az Emmanuel TV csapata elvitte Anibalt egy helyi áruházba, hogy vásároljanak neki férfi ruhákat,
olyan dolgokat, amelyeket évtizedek óta nem viselt.
Ezt egy érzelmes találkozás kísérte a családtagjaival és a közösség tagjaival.
Mindannyian le voltak döbbenve az életében történt dramatikus fordulattól,
miután találkozott Jézus Krisztussal, TB Joshua Paraguay-i Evangelizációja során.
HA NEM REALIZÁLJUK, HOGY VANNAK ERŐK, AMIK AZT OKOZZÁK EMBEREKNEK, HOGY
MEGHAJOLJANAK MEGKÖTÖZÖTTSÉGBEN, AKKOR TOVÁBBRA IS A TÉVES CSATÁT FOGJUK VÍVNI. - T.B. Joshua
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Igen, ahogy TB Joshua Próféta mondja, Jézus Krisztusra az evidencia, a megváltozott életek.
Most meg fogjuk hallgatni egy fiatalember bizonyságát,
akinek az élete teljesen megváltozott.
Most hallgassuk meg az ő csodálatos bizonyságát Istennek a dicsőségére.
Mr Mario Aníbal Gimenez Ruiz Bizonysága a Paraguay-iEvangelizációról
Sziasztok, hogy vagytok?
A nevem Aníbal,
azért jöttem Paraguay-ból, hogy megosszam a bizonyságomat,
a valóságot arról, amit Jézus Krisztus tett az életemben.
Hello mindenki, a nevem Aníbal, Paraguayból jöttem,
és azért vagyok itt ma, hogy megosszam a bizonyságomat veletek,
és megmutassam az evidenciáját annak, amit Jézus Krisztus tett az életemben.
Hadd tegyek fel egy kérdést. Ki hisz Jézus Krisztusban?
Jó, kezdjük azzal, amire emlékszem 12 éves koromtól.
Most vissza akarok tekinteni veletek, attól a naptól kezdve, egészen a mai napig.
Amikor 12 éves koromtól sokkal inkább lánynak éreztem magamat,
úgy nőttem fel, mint egy lány.
Az egész családom elfogadott.
A gonosz szellem miatt, ami bennem volt, 14 évesen megtörtént az első műtétem,
amit ajándékba kaptam a családomtól.
Azt mondta, hogy úgy nőtt fel, hogy azt gondolta, hogy egy lány,
és ez még a családja által is elfogadott volt, hogy úgy viselkedjen, mint egy lány,
Sőt, mikor 14 éves volt, akkor volt az első operációja. Egy implantátum-műtétje volt, mikor 14 éves volt.
Ezen első műtétem után sokkal inkább nőnek éreztem magamat,
napról, napra, egyre jobban.
Amíg aztán elkezdtem modell-iskolába is járni.
Aztán már sokkal könnyebben, nőiesebben és szabadabban jártam, viselkedtem.
Nagyon okos voltam.
Hormonokat is szedtem, alkalmaztam.
19 éves koromtól szedtem, használtam a hormonokat.
Ez a szellem azt okozta, hogy nagyon könnyen megcsináltam dolgokat.
Azt mondta, hogy emiatt a gonosz szellem miatt, ami benne volt,
úgy viselkedett mint egy lány, mint egy nőnemű.
Még női hormonokat is szedett, hogy a teste még inkább nőies legyen.
Azt mondta, hogy miután 14 éves korában megcsináltatta a műtétet,
sokkal inkább nőnek érezte magát,
és egyre jobban elkezdett nőként viselkedni
és mikor 19 éves volt, elkezdte szedni a női hormonokat.
Azt mondta, hogy soha semmi vonzalmat sem érzett nők irán,
hanem csak férfiak irányába érzett vonzalmat.
Még korábban is, mikor művészként dolgozott egy színházban,
és modellként is,
mivel nőnek érezte magát, úgy érezte, hogy többet meg tud csinálni, mint az összes többi nő, akikkel dolgozott.
És noha barátságban volt nőkkel, sosem érzett vonzalmat irányukba.
Csak férfiak irányába érzett vonzalmat.
Elég pénzt kerestem ahhoz, hogy finanszírozni tudjam magamat, az utazásaimat, műtéteimet, mindent.
Amennyi pénzt kerestem, azzal segíthettem volna szükségben lévő embereknek is.
De annyit költöttem magamra, hogy semmit sem tudok felmutatni ma.
Azt mondta, hogy olyan sok pénzt elköltött arra, hogy nővé próbáljon válni,
a műtéteire, beavatkozásokra, ruhákra, mindenre;
olyan sok pénzt elköltött, és ma úgy érzi, hogy az a pénz teljesen kárba veszett.
Mert azt a mennyiségű pénzt lehetett volna a szükségben lévők segítésére költeni, vagy másra,
de elvesztegette mindazt a pénzt arra, hogy próbáljon nővé válni, és nem érte meg.
Azt mondta, hogy amikor 17 éves volt, akkor elköltözött Argentínába, mondván az egy nagyon szabad ország,
és abban az országban meg is házasodott, mint egy transzgender, transzszexuális személy.
És azt is mondta, hogy abban az időszakban mindent megvalósított, amit akart emberileg,
Volt pénze, elismerése, munkája, mégsem volt boldog.
Nem volt elégedett.
Azt mondta, hogy hat hónapja egy borzasztó hírt kapott, hogy az édesanyja meghalt.
Mikor visszament Paraguay-ba, nagyon depressziós volt, nem akart kimenni az otthonából.
Úgy érezte, hogy semmit sem tud tenni, hogy számára nincs értelme az életnek.
Aztán néhány szomszéd eljött hozzá, próbálva tanácsolni adni neki,
és ő nem akart rájuk hallgatni, míg egy nap eljöttek és azt mondták neki, hogy
el kellene menjen egy Evangelizációs alkalomra Paraguay-ban,
és eldöntötte, hogy elmegy velük.
Azt mondta, hogy elment az alkalomra és az első pillanattól kezdve, ahogy belépett,
úgy érezte, mintha család között lenne.
Elvesztette az édesanyját, a családját, de Isten adott neki egy új családot,
Isten adott neki egy csodálatos családot, hogy most az ő atyja Jézus Krisztus.
És azt is mondta, hogy az ő második apja pedig TB Joshua Próféta.
Először nem akarta, hogy TB Joshua imádkozzon érte.
A szellem miatt, ami benne volt, ellenállt.
Aztán végül, mikor TB Joshua Próféta imádkozott érte, leesett a földre.
Azt mondta, hogy mikor másodszorra is megérintette őt,
mikor felállt, az élete 100%-ban megváltozott, mind a mai napig.
Azt mondta, hogy az első dolog, amit észrevett TB Joshua Próféta imája után,
hogy miután hazament és zuhanyozott, ahogy minden este, az első dolog amit észrevett,
hogy nagyon kényelmetlenül érezte magát a hosszú hajával.
nagyon furán érezte magát és már nem tetszett neki a haja.
Azután, ahogy ránézett a testére és ott volt a női mell, egyáltalán nem tetszett neki.
Nagyon kényelmetlenül érezte magát.
És attól a pillanattól kezdve, amint elkezdte nézni a női ruháit, nem érezte magát jól, és nem örült nekik,
eldöntötte, hogy változtatni akar, de realizálta, hogy nincs rá anyagi kerete, hogy
megműttesse magát, hogy megváltozzon fizikálisan, noha a változás megtörtént benne.
Ezért segítséget kért TB Joshua csapatától.
Azt mondta, hogy mikor kapott egy telefonhívást TB Joshua csapatától,
hogy maga TB Joshua Próféta fogja fizetni a műtétet,
hogy a mell-implantáció el legyen távolítva,
és azt is, hogy vásárolva legyen neki egy teljesen új ruhatár, férfi ruhákkal,
annyira boldog volt, hogy nem is tudta, hogy mit tegyen.
Mert mindez több, mint 3000 USD-be került.
És nem csak ez, de TB Joshua Próféta ott hagyta az egyik csapatát Paraguay-ban, hogy törődjenek vele,
és utána nézzenek és vele legyenek végig, az egész procedúra alatt,
és egy teljesen új ruhatárat vásároljanak neki.
Azt mondta, hogy attól a pillanattól, hogy TB Joshua imádkozott érte,
nem érez többé semmiféle vonzalmat férfiak irányába.
Nincs többé vonzódás férfiak iránt.
Sőt, nők felé érez vonzalmat, és azt mondta, hogy most, hogy 30 éves,
szeretné, hogy legyen egy saját gyereke.
Azt mondta, hogy szeretne tanácsolni mindenkit, hogy tanuljon az ő esetéből.
Hogy ugyan neki nem kellett belemennie prostitúcióba, tanuljanak tőle.
Hogy nem számít, hogy mennyi pénzt költesz ezen a földön,
azt mondta, hogy ő annyi pénzt költött, - és az a pénz nem tudta őt nővé tenni.
És ma mindenkinek el akarja mondani, hogy ő az, amivé Isten teremtette őt, azaz egy férfi.
ÁMEN! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
És hisszük, hogy sok ember néz téged és sok ember van itt is, akiknek hasonló problémájuk van,
akiket egy gonosz szellem zavar, ami arra tolja őket, hogy természetellenes cselekedetekbe bonyolódjanak.
Mi a tanácsod ezeknek az embereknek?
Azt mondta, hogy az a tanácsa, hogy
ne várj azzal, hogy szabadulásért gyere!
Noha sosem túl késő változtatni,
emlékezz, hogy csak Isten képes megszabadítani téged.
Ez egy szellemi probléma és csak Isten tud megszabadítani,
és Isten ott van. Jézus Krisztus meg tud szabadítani, szabaddá tud tenni téged.
Nézd az Emmanuel TV-t, kapcsolódj, kérj segítséget, menj egy élő gyülekezetbe,
és hidd el, hogy a hit számára nincs akadály!
A hit számára nincs határ, mert minden dolog lehetséges Jézus Krisztus számára!
Ámen! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak még egyszer!
Köszönjük Istennek az életed, és imádkozunk, hogy adja neked Isten a kegyelmet, hogy fenntartsd ezt a szabadulást,
az által, hogy Isten Igéjét az életed mérvadójává teszed.
És mindenkit emlékeztetni akarunk, hogy Keresztényekként nekünk
szeretnünk kell a bűnösöket és gyűlölni a bűnt.
Tehát a mi üzenetünk, hogy ne kárhoztassuk azokat, akik ilyen cselekedetekbe bonyolódnak,
hanem harcoljunk a gonosz szellemek ellen, amik felelősek ezért.
És mi hisszük, hogy ez a bizonyság milliókat bátorított szerte a világon,
hogy ők is keressék a saját szabadulásukat, Jézus Krisztus nevében
és tapasztalják meg ők is ezt a szabadságot, amit ez a fiatalember megkapott.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak még egyszer!